Le DA n'existe pas!
Le nom d'utilisateur n'existe pas!
Le mot de passe est incorrect!
Le mot de passe est trop court! (Minimum 6 caractères)
Le mot de passe ne correspond pas à la validation!
 n'est pas authorisé par un professeur!
Le nom d'utilisateur n'est pas authorisé par un admin!
Le mot de passe est identique avec l'actuel!
La liste d'étudiants est vide!
Le code du groupe est vide!
Vous n'avez choisi aucun étudiant!
Le nom d'utilisateur est déjà authentifié!
Le nom d'utilisateur existe déjà!
Le nom d'utilisateur est trop court! (Minimum 6 caractères)
Vous ne pouvez pas enlever un admin!
 est déjà un admin!
Opération annulé par l'utilisateur!